Варіант 1: API погоди
Зареєструватися та отримати API-ключ на сайті --- https://home.openweathermap.org/.
Зробити запит до API, щоб отримати дані про погоду для будь якого міста.
Витягти ключові дані (наприклад, температура, вологість, швидкість вітру).
Зберегти ці дані у CSV файл із заголовками, наприклад: місто, температура, вологість, швидкість вітру.

----
Написати тести, які перевіряють:
Коректність виконання HTTP-запиту до API (перевірити, чи повертається успішна відповідь).
Правильність обробки даних (перевірити, що витягнуті значення відповідають очікуваним полям, наприклад, перевірити структуру даних).
Коректність збереження даних у CSV файл (перевірити, що файл створюється і дані в ньому відповідають результатам запиту)
